Ne yapıyorsun?
Oh, merhaba, Ishikura.
Eve gitmiyor musun?
Aslında bugün ailem evde.
Yani?
Benim orada olmamam daha iyi.
Demek aynı durumdayız.
Seninle kalsam nasıl olur?
Böylece yalnız kalmazsın!
Sınıfımdan Nefret Ettiğim Bir Kızla Evleniyorum
Sınıfımdan Nefret Ettiğim
Bir Kızla
Evleniyorum
#10      Kız Arkadaş (Geçici)
Doğru.
O zaman ben eve gidiyorum.
İyi.
Biliyordum...
Akane gerçekten Saito-kun'la yaşıyor.
Birlikte mi yaşıyorlar?
Kim? Saito-kun ve Akane-chan?
Olamaz!
Şaka mı yapıyorsun? Onunla asla yaşamam!
Böyle bir pislikle yaşamak
beni de pisliğe dönüştürür!
Aklıma geldi, onları gördüm!
Alışveriş bölgesinde mi?
Yani bir randevu muydu?
Durun! Sakin olun, çocuklar.
Onun gibi bir manyağa asla aşık olmam.
Kime manyak diyorsun?!
Evimizi mahveden sensin—
Harika. Senin yüzünden
hakkımızda dedikodular çıktı!
Ağzından kaçıran sensin!
Herkesin önünde eve geldiğimi söyleyerek.
Yani benim suçum mu diyorsun?
Tamam, o zaman eve gelme bile!
Bu hiç mantıklı değil!
Kötü görünüyorsun, Abi-kun.
Tüm bu paparazilerle bana mı kızıyorsun?
Merak etme. Bir mucize sadece 90.000 gün sürer.
Bu 200 yıldan fazla eder.
Efsane statüsüne doğru ilerliyor.
Zamanın ötesine geçip
gökyüzünde bir efsane olacaksın.
Siktir et.
Takip ediliyoruz.
Hı-hı. Üç kişi var.
Bakmadan anlayabiliyor musun?
Shise takip edilmekte profesyoneldir.
Şimdi ne yapalım? Bir keskin nişancı çağırayım mı?
Sınıf arkadaşlarımızı öylece vurmayız.
Kahretsin, evin kanıtını almak için
beni eve kadar takip etmeyi planlıyorlar.
Shise'nin evine gelmek ister misin?
Üç öğün yemek ve benimle bir şekerleme seni bekliyor.
Hayır, gerçekten eve dönmem gerekiyor.
Büyükbaba son zamanlarda birlikte
yaşamadığımızı fark etmeye başladı.
O zaman onlardan kurtulmanın bir yolunu bulmalıyız.
İyi bir fikrin var mı?
Shise'yi kucağına al ve canını kurtarmak için koş.
Buna plan diyemem.
Basit olan en iyisidir.
Hadi gideliiiiim.
Önerdiğin gibi son durağa kadar kaldım ama...
Neredeyiz biz şimdi?
Ah, dostum. Bir sonraki otobüs ancak yarın.
Arabanı arayabilir misin?
Çekmiyor.
Yani eve sadece yürüyerek mi gidebiliriz?
Hadi gideliiiiim.
Sen de yürüyeceksin!
Shise yürüyemez. Sebebi ise...
Senin için bir kurşun yedim ve
göğsüme isabet etti.
Harika, o zaman seni burada bırakıyorum.
Ha?
Seni eve götürmek için buradayız.
Yine siz!
Bizi nasıl buldunuz?
Bayan Shisei'nin üzerinde bir takip cihazı var.
Tabii ya.
Meh.
Oh, bu bir rahatlama.
Yardımcı olabildiğime sevindim.
O zaman gidiyoruz.
Hey! Ya ben?!
Pirinç neredeyse bitmek üzere.
Evet, ama sınıf arkadaşlarına denk gelebiliriz.
Market alışverişi bile yapamıyoruz.
Açlıktan ölmeye mahkumuz!
Kimse açlıktan ölmeyecek.
Pirinç yoksa pasta yiyebiliriz.
Pirincin bu kadar çabuk bitmesinin sebebi sensin!
B-Bu sesi duydun mu?
Birisi yorganın altında.
N-Ne yapıyorsun?
Onlar bizi almadan biz onları alacağız!
Sengoku dönemi tarzı!
Savaşan Devletler dönemi 400 yıl önce bitti!
Benim için bitmedi!
Bu kadar yeter!
Bana dokunma, seni sapık!
O silahı bırakmadan olmaz!
Sen bırak!
Hey... Çekil...
Bakın! Onee-chan ve Onii-chan gündüz ortasında
seks yapıyor!
Hemen fotoğraf çekip paylaşalım!
H-Hayır! Bu bir yanlış anlaşılma! Saito sadece...
Maho, ne zaman geldin?
Kapı zilini duymadım.
Neden kapı zilini çalayım?
Burası benim evim.
Kesinlikle değil.
Himarin de burada.
Umarım sakıncası yoktur.
Himari?
Üzgünüm, Akane.
Ha?
Hepsi benim hatam.
Eğer ağzımı kapalı tutsaydım
hiçbiri olmayacaktı.
Bu senin hatan değil.
Baştan sana söylemememiz
bizim hatamızdı.
"Biz"?
Garip bir şey mi dedim?
Hayır! Neyse, bu benden.
Her şeyin yatışması için elimden geleni yapacağım!
Hey, gerçekten üzgünüm.
Ha? Neden özür diliyorsun ki?
Akane'yle birlikte yaşadığımızı
senden gizlediğim için.
Ah, o mu? Endişelenme!
Kızmadın mı?
Kızmalı mıyım?
Yani, tüm bu zaman boyunca sana yalan söyledim.
Aslında seni kandırmış olduk.
Özür dilerim.
Yanlış bir şey yapmadın, Saito-kun!
Üstelik bir süredir birlikte
yaşadığınızı hissetmiştim zaten.
Öyle mi?
Aynı öğle yemeğini yiyordunuz,
aynı şampuan kokusu vardı ve
Saito-kun evin içinde fazla rahat hareket ediyordu.
Anlaması zor değildi yani!
Ailen Hojo Grubu olduğuna göre,
İş için evlendiğinizi düşünmüştüm!
Bana söyleyemediğini anlıyorum.
Aile meselesi sonuçta!
Himari'nin bu kadar iyi sezgilere sahip olmasına
şaşmamalı, anlamış işte.
Aslında işle ilgili değil.
Büyükbabam ve Akane'nin büyükannesi
gençken birbirlerine aşık olmuşlar.
Şimdi de torunlarını kullanarak
yaşayamadıkları aşkı canlandırıyorlar.
Demek öyleymiş.
Yani temelde, romantik duyguların olmadığı
bir evlilik mi bu?
Evet.
O zaman benim hâlâ şansım var demek!
Bu, şey...
Hadi başlayalım!
"Onee-chan ve Onii-chan dedikodularını
nasıl bitiririz" strateji konferansı!
Evet, Shii-chan?
Dedikodu yapan her öğrenciyi yakalayıp
beyinlerini siliyoruz.
Beyinlerini mi? Sadece anılarını değil?
Hepsi ölür!
Bence doğru yoldasın!
Pek sayılmaz, hiç de değil.
Hey! Peki böyle bir şey yapsak?
Ne gibi?
Söylentiye göre Akane ile Saito-kun çıkıyor ve birlikte yaşıyorlar, değil mi?
O halde onlara tam tersini göstermemiz yeterli!
Günaydın, Shisei-chan!
Bugün çok şirinsin!
Sardalya ister misin?
İşte biraz da tatlı!
Yine bekleriz!
Himari'nin sevgili rolü yapma fikri pek işe yaramadı.
Bu hiç işe yaramıyor.
Zaten her zaman birbirimize çok yakındık.
Shise bunun işe yaramayacağını biliyordu.
O zaman söylesene!
İnsanların fark etmesi için daha agresif olmalıyız.
Brother-kun, Shise'yi öpmeli.
Dudaklarından.
Olmaz. Bu çok ileri gider.
Lezzetli olduklarına söz veriyorum.
Endişem o değil.
Öpüşme yok, tamam mı?
Onu başkasına sakla.
Bunun için çok geç.
Peki, ben giderim o zaman!
Sanırım bu seferlik pas geçeceğim.
Neden?!
Çünkü bana ne yapacağını bilemem.
Dürt.
Bu da ne, Onii-chan?
Sanki benden bir şey yapmamı istiyormuşsun gibi geldi.
Kesinlikle hayır.
Her halükarda, sen söz konusu bile olamazsın.
Neden ama?!
Eğer Shisei-san ya da Maho değilse, o zaman...
Onii-chan, aptal! Berbatsın!
Vay canına. Tek seçenek ben miyim?
İstemiyorsan başka bir plan düşünebiliriz.
Hayır! Sorun değil!
Sana yardım edebildiğim için mutlu oluyorum!
Ben tamamen hazırım!
Emin misin?
Evet!
Yarın itibariyla sevgili oluyoruz!
Ödüllü bir performans sergileyeceğim!
Umarım bana ayak uydurabilirsin, Saito-kun!
N-Ne?
Bulaşıklar yıkandı, çöpler de ayrıldı—
Sadece önceden uyarmam gerektiğini düşündüm.
Yani geceleri karanlık sokaklardan kaçın gibi mi?
Öyle değil!
Dinle...
Himari'yle rol yapmak zorunda olman kaçınılmaz.
Ama unutma, bu sadece bir oyun, tamam mı?
Bunu neden hatırlatma ihtiyacı duydun ki?
Çünkü salaklık yapabilirsin de ondan!
Korkarım ki o anın etkisine kapılıp bir şeyler olabilir.
Bu da bizi bambaşka bir belaya sokar!
Ne gibi şeyler?
B-Bana söyletme! Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Sadece sınırların net olmasını istiyorum.
Rol gereği tam olarak neler yapabilirim?
Sarılmak? Öpüşmek? Ya da...
H-Hepsini.
Ha?
Hepsine razıyım.
Ama karşılığında, bunun bedelini her şeyinle ödeyeceksin.
Günaydın, Saito-kun!
Zaten rol yapıyoruz, değil mi?
Himari! Hojo-kun'la ne fısıldaşıyorsunuz?
Hiçbir şey!
İkiniz de şüpheli görünüyorsunuz!
Yemin ederim, hiçbir şey yok!
Saito-kun! Hadi öğle yemeğine gidelim!
Normalde Akane'yle yemez miydin?
Şey, genelde öyle, evet.
Ama bugün birlikte yemeliyiz diye düşündüm.
Yoksa istemiyor musun?
Öyle değil ama...
Harika! O zaman hadi gidelim!
Buraya dön
Peki şimdi ne yapalım?
Bir bakalım. Mesela...
Burada mı?
Evet.
Önce kafeteryada öğle yemeği yiyeceğiz.
Sonra ders başlamadan önce sessiz bir yerde
baş başa vakit geçireceğiz.
Seninle bunu yapmak istemiştim.
Ha?
Ah, hiçbir şey!
Biraz gizli saklı işler çeviriyor gibi hissediyorum.
Sevgili gibi davranmak için tam olarak
ne yapmamız gerekiyor?
Aslında pek emin değilim.
Bilmiyor musun? Bu senin fikrindi.
Yani, biliyorum tabii.
Ama aklıma o kadar çok şey geliyor ki...
Seçmekte zorlanıyorum.
N-Neden gülüyorsun?
Genelde her durumda rahat olursun.
Bu yüzden bu senin hiç görmediğim bir yanın.
Nasıl rahat olabilirim ki?
Aslında senden hoşlanıyorum.
Ne yapmak istersen yapabilirsin.
Ben her şeye açığım.
Her şey mi?
Evet.
Tabii rol yaptığımız sürece.
O zaman...
Benimle kucaklaşır mısın?
Kucaklaşmak mı?
Ş-Şey, yani, aslında hep Shisei-chan'la
kucaklaşmana gıpta etmişimdir.
Bana da öyle yapmanı istemiştim.
T-Tamam.
B-Benim gibi dev biri böyle şeyler
isteyince garip oluyor, biliyorum!
Seni ezebilirim.
Pardon, boş ver! Unut dediğimi!
Yok, ezmezsin.
Kırılmayacağına söz veriyor musun?
Erkeğin kaslarını hafife alma.
Madem öyle diyorsun.
Çok ağır mıyım?
Ağır değilsin.
Ama belki bu biraz fazla oldu.
Herkes izliyor.
Daha çok çabalamalısın.
Daha çok mu?
Nasıl yani?
Gerçekten yakınmışız gibi davran.
Daha sıkı sarılabilir misin?
Bakın! Sarılıyorlar!
Aman tanrım!
Bu kadar yeter mi?
Daha durma. İnsanlar hâlâ izliyor.
Daha ne kadar böyle yapmamız gerekiyor?
Bilmiyorum. Biraz daha. Sadece biraz.
Himari! Neler oluyor?
Ne demek istiyorsun?
Sen ve Hojo-kun'dan bahsediyorum!
İnsanlar sizi boş bir sınıfta
gördüklerini söylüyorlar!
İkinizin, şey yaptığını...
Oops, birisi görmüş mü? Vay canına!
Bize gerçeği anlatmalısın!
Saito-kun, sen ne düşünüyorsun?
Onlara bizimle ilgili gerçeği söyleyelim mi?
Tabii, neden olmasın?
Gerçek şu ki, Saito-kun'la çıkıyoruz.
Neden?!
Peki ya Akane-chan?
Ayrıldılar mı?
Aldatıyor muydu?
Üzgünüm, sizi şaşırtmak istememiştim.
Saito-kun ve Akane'nin birlikte
yaşadığını söylerken şaka yapmıştım.
Şaka mı?
Saito-kun'la zaten çıkıyorduk,
ama onu Akane'yle
samimi görünce biraz kıskandım.
Size daha önce söylemeliydim.
Bu kadar büyük bir yanlış anlaşılma
yarattığım için özür dilerim!
Özür dilemene gerek yok.
Biz de özür dileriz.
Oh, artık yalan söylemek zorunda
olmadığımız için iyi.
Ama artık resmi olarak sevgiliyiz.
E-Evet.
Zor yürüyebiliyorum.
Sorun değil!
Ben iyi değilim.
Ama ben senin kız arkadaşınım!
Biraz fazla olmuyor mu sence?
Ne?
Y-Yani Saito hakkında.
Gerçekten bu kadar ileri gitmene gerek var mı?
Sanki biraz...
Sanki?
Sanki PDA çifti gibisiniz.
Öyle mi görünüyoruz?!
Bu neden seni mutlu ediyor?
Eğer sana öyle görünüyorsa, demek ki plan işe yaramış!
Vay be. Saito-kun'la PDA. Harika.
Her halükarda, ona bu kadar düşkün olmanı anlamıyorum.
Biraz abartmak daha iyi.
Yoksa o söylentiyi tamamen yok edemeyiz.
Ama... Ama...
İlk randevunun böyle sahte bir senaryo olması üzücü.
Hayır, sorun değil.
Seninle eve gidebildiğim için mutluyum!
Bir gün bu iyiliğini ödeyeceğime söz veriyorum.
Gerçekten mi? İyi bir şey düşünmem gerekecek!
Nekooka Kitabevi
Başardım!
Oyun Merkezi Heiandai
Aferin, Onee-chan! Şimdi benim sıram!
m 0 0 l 230 0 l 230 215 l 0 215
Krepler
Çikolatalı Muz 450 yen
Café au Lait 500 yen
Şeker ve Tereyağı 400 yen
Kahve Karamel Muz 500 yen
Bademli Çikolata 400 yen
Jambon ve Peynir 550 yen
Ekstralar
Dondurma + 100 yen
Ekstra Krem Şanti + 100 yen
Krepler
Bugün eğlenceliydi.
Öyle mi?
Bak, seni bu işe karıştırdığım için özür dilerim.
Ben gidiyorum o zaman.
Saito-kun!
Biraz uğramak ister misin?
Çalıştığım kafeden bu Darjeeling çayını aldım!
Ahh, bilmiyorum.
Haklısın.
Görüşürüz.
Evet! Hoşça kal!
Saito-kun.
Biraz uğrayacağım.
Ama uzun kalamam.
Buyur gel.
Bir sorun mu var?
Hayır, burası sakin bir yer.
Evet, sanırım.
Bekle, bu...
Ah! Özür dilerim!
Bu bir takip falan değil!
Okul gezisinde bir tane almak zorunda kaldım!
Bunu bulundurmak ürkütücü, biliyorum!
Sorun değil, ne istersen yap.
O zaman daha fazla fotoğraf çekip her yere asabilir miyim?
Kulağa korkunç geliyor, o yüzden hayır.
Kişilerarası İlişkiler Nasıl Çözülür?
Açıklayan Manga...
Kalabalık Psikolojisi Hakkında Bilinmesi Gerekenler
İnsanları Etkili Bir Şekilde Kazanma Yolları
Süper Basit! Psikoloji...
Kedilerin Bize Zihni Öğrettikleri
Kediler İçin Bile Basit!
Psikolojiye Giriş
Arzu ve Özlem Mekanizması
Grup Felsefesine Giriş
Duyguların Bizi Nasıl Etkilediği
Grup Psikolojisine Giriş
Himari aslında göründüğünden çok daha mı zeki?
Çay hazır.
Bu güzelmiş.
Değil mi? Bu çay yaprakları genelde satılmaz.
Harika.
Bak, sınıf grup sohbetimiz.
Herkes bizim hakkımızda konuşuyor.
Ishikura-san ve Hojo-kun birlikte çok tatlı görünüyorlardı!
Onları alışveriş bölgesinde birlikte gördüm.
Cidden mi? Randevuda mı?
Vay canına.
Planın gerçekten işe yaradı.
O sadece şanstı.
Hayır, değildi.
Kitaplığını gördüm.
Bunu mu çalıştın?
Ah, evet.
Psikolojiye ilgin mi var?
İlkokulda zorbalık gördüğümü söylemiştim ya?
Evet.
Akane sayesinde zorbalık sona erdi.
Ama Akane'ye sonsuza kadar güvenmemem gerektiğini anladım.
Bu yüzden çalıştım.
İnsanların bana ve Akane'ye saldırmasını nasıl engelleyebilirim.
İnsanların bizi sevmesini nasıl sağlayabilirim.
Odayı nasıl kontrol edebilirim.
Vay.
Biliyorum, biraz saçma.
Hayır.
En iyi arkadaşın için bunları yapmana saygı duyuyorum.
Gerçekten mi?
Evet.
Saito-kun, Akane'ye karşı romantik hislerin var mı?
Ona öyle hisler beslemiyorum.
O zaman...
Bu demek oluyor ki benim bir şansım var, değil mi?
İkinci kız olmam sorun değil.
Sen bundan daha değerlisin.
Ucuz olduğumu söylemiyorum!
Sadece seninle olduğum sürece, nasıl olduğu umurumda değil!
Biliyor musun...
Ben burada olduğum sürece ailem eve gelmez.
Gerçekten mi? Benimkiler de öyle.
Ha?
Ailem de beni sevmiyor.
İkisi de pek evde olmazdı.
Okul etkinliklerinde ya da veli toplantılarında hiç yanımda olduklarını hatırlamıyorum.
Komik, değil mi?
Hayır, değil.
Ama benzer olmamız beni biraz mutlu ediyor.
Artık gitmem gerek.
Hayır!
Çok yalnız kalıyorum.
Biraz daha. Lütfen?
Ben geldim.
Bütün bu zaman Himari'yle miydin?
E-Evet.
Şehirde biraz dolaştık, sonra onun evine uğradım.
Onun evi mi? Peki ya ailesi?
Bugün evde değillerdi.
Hey!
Alo?
Hey, Akane! Saito-kun eve sağ salim ulaştı mı?
Evet.
İyi! Zaten benim evimde yedi.
Oh. Zaten ona bir şey hazırlamıyordum.
O zaman her şey yolunda!
Biliyor musun? Saito-kun'a
burada duş alabileceğini söyledim ama—
Hey, Himari.
Çift taklidi yapmak zor olmalı.
İstersen bırakabilirsin.
Benim için hiç sorun değil!
Sahte bile olsa onun kız arkadaşı olabildiğim sürece umrumda değil!
Ama sanırım dedikodular
zaten azaldı—
Bu yeterli değil. Daha fazlasını yapmalıyız!
Ne kadar süre?
Hmm... sanırım sonsuza kadar!
Bu seni rahatsız ediyor mu?
Saito-kun'la böyle birlikte olmamız.
Kıskanıyorsan durabilirim.
T-Tabii ki kıskanmıyorum!
Ona karşı hiçbir hissim yok!
Harika! O zaman sorun yok!
Siz ikiniz huzur içinde yaşayın, ben de
Saito-kun'la sevgi dolu vakit geçireyim!
Bu bir kazan-kazan, değil mi?
Haklısın. Sorun olmamalı.
#11         Ses